Repository: xycld/truelink-monitor
Catalog: po/*/plasma_applet_org.kde.plasma.truelinkmonitor.po
Languages: zh_cn

source: Display
zh_cn: 显示

source: Link rate chart:
zh_cn: 速率图表：

source: Show RX/TX rate history graph
zh_cn: 显示收发速率历史图表

source: Signal info:
zh_cn: 信号信息：

source: Show dBm and signal quality
zh_cn: 显示 dBm 和信号质量

source: Channel info:
zh_cn: 信道信息：

source: Show channel number and width
zh_cn: 显示信道号和带宽

source: Rate Details
zh_cn: 速率详情

source: RX/TX rate:
zh_cn: 收发速率：

source: Show current link rates in Mbps
zh_cn: 显示当前链路速率 (Mbps)

source: MCS index:
zh_cn: MCS 索引：

source: Show modulation coding scheme
zh_cn: 显示调制编码方案

source: MIMO streams:
zh_cn: MIMO 流数：

source: Show spatial stream count
zh_cn: 显示空间流数量

source: Statistics
zh_cn: 统计信息

source: Traffic stats:
zh_cn: 流量统计：

source: Show RX/TX bytes and packets
zh_cn: 显示收发字节数和包数

source: Link quality:
zh_cn: 链路质量：

source: Show retries, failures, drops
zh_cn: 显示重试、失败、丢包

source: Beacon stats:
zh_cn: 信标统计：

source: Show beacon loss and signal
zh_cn: 显示信标丢失和信号

source: Connection
zh_cn: 连接信息

source: Connected time:
zh_cn: 连接时长：

source: Show connection duration
zh_cn: 显示连接持续时间

source: Expected throughput:
zh_cn: 预期吞吐量：

source: Show estimated throughput
zh_cn: 显示预估吞吐量

source: IP address:
zh_cn: IP 地址：

source: Show local IP (masked by default)
zh_cn: 显示本地 IP（默认遮蔽）

source: Gateway:
zh_cn: 网关：

source: Show gateway IP (masked by default)
zh_cn: 显示网关 IP（默认遮蔽）

source: Show AP MAC (masked by default)
zh_cn: 显示 AP MAC 地址（默认遮蔽）

source: Advanced
zh_cn: 高级选项

source: ACK signal:
zh_cn: ACK 信号：

source: Show bidirectional link quality
zh_cn: 显示双向链路质量

source: Airtime:
zh_cn: 空口时间：

source: Show RX/TX duration
zh_cn: 显示收发持续时间
